# Учебный проект в рамках курса по направлению Frontend разработка школы Kata Academy.

## Практическая задача 6.1.5

[Ссылка на макет][def]

### Описание задачи

#### Интерактив

1. Мобильное меню должно раскрываться при клике на кнопку "бургер" слева в шапке. На "планшете" меню закрывается или при нажатие на кнопку или при нажатии на "заблюренную" область. Само меню не должно дублироваться в коде - меняйте позиционированием.
2. При клике "Показать все" должен раскрываться более полный список (используйте те же логотипы/тексты)
3. Для слайдеров используем [этот модуль][def2]. Не нужно делать, чтобы при ресайзе слайдер убирался/добавлялся - смотрим инициировать слайдер или нет в зависимости от начальной ширины экрана.
4. По клику на кнопку с трубкой открывается модалка "заказать звонок"
5. По клику на кнопку с сообщением открывается модалка "обратная связь"

#### Требования

1. За основу берем простенькую сборку вебпака [отсюда][def3]. Мануал по использованию сборки - [тут][def4]
2. Поддержка браузеров - последние версии Safari, Chrome, Firefox
3. Без использования css фреймворков, без jQuery
4. Между указанными на макете разрешениями (320, 768, 1440) все должно адекватно выглядеть и ничего не должно ломаться. На больших разрешениях центрируем страницу. Выбор, как именно будут располагаться блоки за вами. Учтите, что десктопы начинаются в наши дни начинаются с 1366px в ширину (бюджетные ноуты).
5. Все стили должны быть по БЭМ. Стиль именования - two dashes: `block-name__elem-name--mod-name--mod-val`
6. Используем SCSS, стили разносим по разным файлам (по логическим блокам), цвета выносим в переменные. Для стилизации элементов по БЭМ используем функционал вложенности.
7. Результат предоставить в виде репозитория на github и ссылки на github pages
8. В ветке master скомпилированных .css не должно быть, только исходники

[def]: https://www.figma.com/file/ttlPwrOE9PxIpxl3FqkIT1/%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B0-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82%D0%B0?type=design&node-id=0-312&mode=design
[def2]: https://swiperjs.com/
[def3]: https://github.com/jm-program/webpack-static-template
[def4]: https://gist.github.com/didolf/b2fcdab713265eee5852221ebf5df7d5
